Экран "Менеджер хранилищ".  
На экране доступны список встроенных и добавленных хранилищ. Список сгруппирован по типам: локальные [local], зашифрованные [encrypted], облачные [cloud] и сетевые [network] хранилища. Группа списка сворачивается и разворачивается нажатием по имени группы.  
Список содержит название хранилища, процент заполнения хранилища, доступное свободное место в мегабайтах и суммарный объем хранилища (если открыто) и иконку "замок" (если хранилище возможно закрыть). Иконка "замок" отображается зелёным цветом для открытых хранилищ и синим для закрытых.  
По нажатии на название хранилища открывается либо экран "Ввод пароля" (если необходимо ввести дополнительные данные для открытия), либо открывается экран "Файловый менеджер", в случае успешного открытия хранилища, либо выводится ошибка при неудачном открытии хранилища.  
По нажатии на иконку "замок" хранилище закрывается.

Меню действий над хранилищем вызываются задержкой нажатия на название хранилища в списке, после чего появляется выпадающее меню из нескольких пунктов:  
"Настройки", по нажатии открывается экран "Настройки хранилища".  
Удалить из списка (пункт отсутствует для встроенных хранилищ), по нажатии хранилище закрывается и удаляется из списка.  
Сбросить (пункт доступен для внешних хранилищ), по нажатии сбрасываются настройки пути к внешнему хранилищу.  

Обновляется список хранилищ жестом "свайп вниз".

В верхней части экрана расположены название приложения "EDS NG" и иконки меню: поиск, настройки и "больше опций".  
По нажатии на иконку "Поиск" открывается экран "Файловый менеджер" в режиме поиска по главному хранилищу и настройкам приложения.  
По нажатии на иконку "Настройки" открывается экран "Настройки" со списком глобальных настроек приложения.  
По нажатии на иконку "Большей опций" в правом боковом меню открывается экран "Меню" с дополнительными пунктами действий в приложении.  

В нижнем правом углу отображается плавающая кнопка "плюс". По нажатии на кнопку "плюс" открывается первый экран в цепочке пошагового создания хранилища "Категория хранилища".

