Экран "Меню действий над папкой".

На экране доступен список действий над папкой:
* [[Сортировка]] [sort] - переход на экран настройки способа сортировки объектов.
* Перейти в ту же папку [make_panels_the_same] - при нажатии осуществляет переход в ту же папку, что и на другой панели.
* [[Режим панелей]] [panel_mode] - переход на экран настройки режима отображения панелей.
* [[Режим отображения]] [display_mode] - переход на экран настройки режима отображения объектов папки.
* [[Видимость спрятанных файлов]] [hidden_files_visibility] - переход на экран настройки режима отображения видимости спрятанных файлов.
* [[Авто-шифрование папки]] - переход на экран настройки автоматического шифрования папки (пункт меню доступен только для зашифрованных контейнеров).
* [[Изоляция данных приложений]] - переход на экран со списком приложений, данные которых после подтверждения будут изолированы внутри зашифрованного хранилища (пункт меню доступен только для зашифрованных хранилищ и при наличии root прав).
* Сохранить и активировать спрятанные контакты в хранилище/Деактивировать спрятанные контакты - при нажатии сохраняет в хранилище данные о контактах на устройстве и включает режим "Спрятанные контакты". Любые изменения в списке контактов после активации режима будут сохраняться в пределах хранилища, а не напрямую в памяти устройства (пункт меню доступен только для зашифрованных хранилищ и при наличии root прав). При повторном нажатии на пункт меню режим "Спрятанные контакты" выключается.
* Конвертировать старые формы - при нажатии конвертирует файлы форм из старого формата в новый, после чего переводит папку в режим представления "формы" (пункт меню доступен только для зашифрованных хранилищ).
* Переключить режим форм - при нажатии переключает режим отображения текущей папки между режимом представления "формы" и обычным режимом представления "файлы". //todo Режим представления форм