Экран "Менеджер хранилищ".

На экране доступен список встроенных и добавленных хранилищ.
Список хранилищ сгруппирован по категориям: 
* локальные [local]
* образ диска [disk_image]
* зашифрованные [encrypted]
* облачные [cloud]
* сетевые [network].

Если менеджер хранилищ вызывается из левой выдвижной панели файлового менеджера, то в список также добавляется категория [[Навигация по приложению]]

Категория хранилищ сворачивается или разворачивается нажатием по названию категории или по кнопке "Свернуть / развернуть".

Отображаемое хранилище содержит название хранилища, а так же может содержать процент заполнения хранилища, доступное свободное место в мегабайтах и суммарный объем хранилища (если хранилище открыто) и иконку "Замок" (если хранилище возможно закрыть). Иконка "Замок" отображается зелёным цветом для открытых хранилищ и синим - для закрытых.

При нажатии на название хранилища открывается либо экран "Ввод пароля" (если необходимо ввести дополнительные данные для открытия), либо открывается экран [[Файловый менеджер]] (в случае успешного открытия хранилища), либо выводится ошибка (при неудачном открытии хранилища).
При нажатии на иконку "Замок" хранилище закрывается.

Контекстное меню действий над хранилищем вызывается долгим нажатием по названию хранилища в списке, после чего появляется выпадающее меню, состоящее из пунктов:
* "Настройки" - при нажатии открывается экран "Настройки хранилища" для выбранного хранилища.
* "Удалить из списка" - при нажатии выбранное хранилище закрывается и удаляется из списка. Данный пункт меню отсутствует для встроенных хранилищ.
* "Сбросить" - при нажатии сбрасываются настройки пути к выбранному внешнему хранилищу. Данный пункт меню доступен для внешних хранилищ.

Обновляется список хранилищ жестом "swipe вниз".

В верхней части экрана расположены название приложения "EDS NG" и иконки меню. На экранах размером normal меню включает пункты: "Поиск", "Настройки" и "Больше опций". На экранах размером large меню включает пункты: "Поиск", "Настройки" и "Премиальные возможности", "О программе", "Помощь", "Выход".
При нажатии на пункт меню "Поиск" открывается экран [[Файловый менеджер]] в режиме поиска по главному хранилищу и настройкам приложения.
При нажатии на пункт меню "Настройки" открывается экран [[Настройки]] со списком глобальных настроек приложения.
При нажатии на пункт меню "Премиальные возможности" открывается экран [[Премиальные возможности]] со списком уже приобретенных товаров и товаров, доступных для покупки.
При нажатии на пункт меню "О программе" открывается экран [[О программе]], содержащий информацию о приложении, юридические и технические данные, контакты для обратной связи, информацию об обновлениях.
При нажатии на пункт меню "Помощь" открывается экран [[Помощь]], содержащий краткое руководство пользователя, информацию о приложении, контакты для обратной связи.
При нажатии на пункт меню "Выход" выполняется закрытие всех открытых контейнеров и происходит выход из приложения.
При нажатии на иконку "Больше опций" в правом боковом меню открывается экран [[Меню Больше опций]] с дополнительными пунктами действий в приложении (повторяют пункты меню "Премиальные возможности", "О программе", "Помощь", "Выход").

На экранах размером normal в нижнем правом углу, а на экранах размером large в верхнем правом углу отображается кнопка "Плюс"("Добавить"). При нажатии на кнопку "Плюс"("Добавить") открывается первый экран в цепочке пошагового создания хранилища "Категория хранилища".