Экран "Выбор типа зашифрованного хранилища".

Список типов для создания хранилищ зависит от выбранной на предыдущем шаге категории хранилищ [[Категория хранилищ]].  

При создании нового зашифрованного хранилища на экране доступен список типов:
* VeraCrypt
* LUKS v1
* LUKS v2
* EncFS
* CryFS
* GoCryptFS

При добавлении имеющегося зашифрованного хранилища на экране доступен список типов:
* VeraCrypt
* LUKS
* BitLocker
* EncFS
* CryFS
* GoCryptFS

При создании нового сетевого хранилища на экране доступен список типов:
* LAN/SMB
* FTP
* SFTP

При создании нового облачного хранилища и при создании нового зашифрованного облачного хранилища на экране доступен список типов:
* Google Drive
* OneDrive
* Yandex Disk
* Dropbox
* PCloud
* WebDAV
* S3

При создании нового хранилища категории "Образ диска" на экране доступен список типов:
* VHD

При выборе шифрования файлов с помощью помощника в уже существующем облачном хранилище на экране доступен список типов:
* EncFS
* CryFS
* GoCryptFS

Каждый тип имеет отображаемое название и круглую кнопку выбора (радиокнопку). Если тип является премиальным и не приобретался пользователем, около названия типа отображается иконка "Премиальный функционал".

Для выбора типа необходимо нажать на один из типов. Выбранный тип обозначается зеленой радиокнопкой. Если тип не выбран, то радиокнопка имеет серый цвет.

Внизу экрана находятся кнопки "Отмена" и "Ok".
При нажатии на кнопку "Отмена" произойдет отмена дальнейшего создания контейнера и возврат на экран [[Менеджер хранилищ]].

При нажатии на кнопку "Ok":
1) если выбран тип VeraCrypt, то будет осуществлен переход на экран выбора пути [[Выбор пути VeraCrypt]]
2) если выбраны типы LUKS, EncFS, CryFS, GoCryptFS, VHD, то будет осуществлен переход на экран выбора пути [[Общий выбор пути]]
3) если выбраны типы LAN/SMB, FTP, SFTP, то будет осуществлен переход на экран выбора пути [[Выбор пути для сетевого контейнера]]
4) если выбраны типы Google Drive, OneDrive, Yandex Disk, Dropbox, PCloud, WebDAV, S3D, то будет осуществлен переход на экран ввода логина для облачных хранилищ [[Ввод логина для облачных хранилищ]].

Если выбран тип с иконкой "Премиальный функционал", то при нажатии на кнопку "Ok" будет показано сообщение, информирующее о том, что выбран премиальный тип [[Сообщение о приобретении премиального функционала]].

Вверху экрана отображается название "Тип хранилищ" и кнопка "Назад". При нажатии на кнопку "Назад" будет осуществлен переход на предыдущий шаг.