Экран "О программе"

На экране представлены данные:
* Название приложения и компания-разработчик
* Версия программы
* Проверка обновлений (отображается в случае, если приложение было установлено не через Google Play).
* Пользовательское соглашение
* Политика конфиденциальности
* Лицензии открытого кода
* Сохранение журнала отладки
* Служба поддержки

При нажатии на поле "Версия программы" откроется окно диалога [[История версий]].
При нажатии на поле "Проверка обновлений" откроется окно диалога [[Проверка обновлений программы]].
При нажатии на поле "Пользовательское соглашение" откроется окно диалога [[Пользовательское соглашение]].
При нажатии на поле "Политика конфиденциальности" откроется окно диалога [[Политика конфиденциальности]].
При нажатии на поле "Лицензии открытого кода" откроется окно диалога [[Лицензии открытого кода]].
При нажатии на поле "Сохранение журнала отладки" будет сохранен файл отладки и предложен вариант выбора для отправки данного файла.
При нажатии на поле "Служба поддержки" откроется диалог с вопросом, нужно ли будет прикрепить файл отладки. Внизу диалога отображаются кнопки "Отмена" и "Ok". При нажатии на кнопку "Ok" будет сформирован файл отладки, при нажатии на кнопку "Отмена" диалог закроется. Затем отобразится окно выбора приложения электронной почты для дальнейшей связи со службой поддержки. Если был сформирован файл отладки, то он автоматически будет прикреплен к письму.

Вверху экрана отображается название "О программе" и кнопка "Назад", при нажатии на которую будет закрыт данный экран и осуществлен переход на предыдущий экран.
