Экран "Выбор типа хранилища".

Список типов для создания хранилищ зависит от выбранной на предыдущем шаге категории хранилищ [[Категория хранилищ]].  

При создании нового зашифрованного хранилища на экране доступен список типов:
* VeraCrypt
* LUKS v1
* LUKS v2
* EncFS
* CryFS
* GoCryptFS

При добавлении имеющегося зашифрованного хранилища на экране доступен список типов:
* VeraCrypt
* LUKS
* BitLocker
* EncFS
* CryFS
* GoCryptFS

При создании нового сетевого хранилища на экране доступен список типов:
* LAN/SMB
* FTP
* SFTP

При создании нового облачного хранилища и при создании нового зашифрованного облачного хранилища на экране доступен список типов:
* Google Drive
* OneDrive
* Yandex Disk
* Dropbox
* PCloud
* WebDAV
* S3

При создании нового хранилища категории "Образ диска" на экране доступен список типов:
* VHD

При выборе шифрования файлов с помощью помощника в уже существующем облачном хранилище на экране доступен список типов:
* EncFS
* CryFS
* GoCryptFS






Также на экране доступны варианты создания хранилищ с помощью помощника:
* Зашифровать локальные файлы
* Создать зашифрованное облачное хранилище.

Каждый пункт категории имеет отображаемое название и круглую кнопку выбора (радиокнопку). 

Для выбора категории необходимо нажать на одну из категорий. В выбранная категория обозначается зеленой радиокнопкой. Если категория не выбрана, то радиокнопка имеет серый цвет.

Внизу экрана находятся кнопки "Отмена" и "Ok".
При нажатии на кнопку "Отмена" произойдет отмена дальнейшего создания контейнера и возврат на экран [[Менеджер хранилищ]].

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбрана категория хранилищ "Зашифрованные" или вариант "Зашифровать локальные файлы" будет показан диалог выбора создаваемого контейнера: создать новый или добавить имеющийся контейнер [[Диалог выбора при создании зашифрованного контейнера]].

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбран вариант "Создать зашифрованное облачное хранилище" и при наличии уже созданных облачных хранилищ будет показан диалог выбора создаваемого контейнера: добавить новое облачное хранилище или выбрать существующее облачное хранилище [[Диалог при создании зашифрованного облачного хранилища]].

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбрана категория хранилищ "Локальные" будет показан экран выбора папки карты памяти.

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбрана категория хранилищ "Образ диска", "Облачные", "Сетевые" будет показан экран выбора типа создаваемого контейнера.

Вверху экрана отображается название "Категория хранилищ" и кнопка "Назад". При нажатии на кнопку "Назад" будет показан экран [[Менеджер хранилищ]].