Экран "Категория хранилищ".

На экране доступен список категорий для создания хранилищ:
* локальные [local]
* образ диска [disk_image]
* зашифрованные [encrypted]
* облачные [cloud]
* сетевые [network].

Также на экране доступны варианты шифрования файлов с помощью помощника:
* Зашифровать локальные файлы
* Создать зашифрованное облачное хранилище.

Каждый пункт категории имеет отображаемое название и круглую кнопку выбора (радиокнопку). 

Для выбора категории необходимо нажать на одну из категорий. В выбранная категория обозначается зеленой радиокнопкой. Если категория не выбрана, то радиокнопка имеет серый цвет.

Внизу экрана находятся кнопки "Отмена" и "Ok".
При нажатии на кнопку "Отмена" произойдет отмена дальнейшего создания контейнера и возврат на экран [[Менеджер хранилищ]].

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбрана категория хранилищ "Зашифрованные" или вариант "Зашифровать локальные файлы" будет показан диалог выбора создаваемого контейнера: создать новый или добавить имеющийся контейнер [[Диалог выбора при создании зашифрованного контейнера]].

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбран вариант "Создать зашифрованное облачное хранилище" и при наличии уже созданных облачных хранилищ будет показан диалог выбора создаваемого контейнера: добавить новое облачное хранилище или выбрать существующее облачное хранилище [[Диалог при создании зашифрованного облачного хранилища]].

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбрана категория хранилищ "Локальные" будет показан экран выбора папки карты памяти.

При нажатии на кнопку "Ok" для случаев, если выбрана категория хранилищ "Образ диска", "Облачные", "Сетевые" будет показан экран выбора типа создаваемого контейнера.

Вверху экрана отображается название "Категория хранилищ" и кнопка "Назад". При нажатии на кнопку "Назад" будет показан экран [[Менеджер хранилищ]].