**Экран "Настройки"**

На экране доступен список глобальных настроек приложения.
Настройки разделены на группы: "Основные настройки" [main_settings], "Настройки в режиме рута" [root_settings]. Группы списка сворачиваются и разворачиваются нажатием по имени группы.

При нажатии на каждый из пунктов меню открывается соответствующий экран настроек.

Список пунктов меню "Основных настройки":
* [[Конфигурация темы|Тема]] - переход на экран [[Конфигурация темы]] со списком доступных тем приложения.
* [[Конфигурация логов|Отладочный лог]] - переход к экрану [[Конфигурация логов]] с настройками вывода отладочной информации в логи приложения.
* [[Конфигурация спрятанного экрана|Скрыть экран на скриншотах и в переключателе задач]] - переход на экран [[Конфигурация спрятанного экрана]].
* [[Конфигурация максимального размера временных файлов|Максимальный размер временных файлов]] - переход на экран [[Конфигурация максимального размера временных файлов]].
* [[Действие по нажатию на файл]] - переход на экран c настройкой поведения приложения при нажатии на файл в файловом менеджере.
* [[Действие при открытии внешнего файла]] - переход на экран c настройкой поведения приложения при открытии внешнего файла.
* [[Конфигурация режима медиа сервера|Режим медиа сервера]] - переход на экран [[Конфигурация режима медиа сервера]].
* [[Конфигурация директории временных файлов|Директория временных файлов]] - переход на экран [[Конфигурация директории временных файлов]].
* [[Конфигурация режима временных файлов|Режим временных файлов]] - переход на экран [[Конфигурация режима временных файлов]].
* [[Авто-шифрование медиа файлов]] - переход на экран с настройкой функционала для автоматического шифрования медиа-файлов из памяти устройства.
* [[Конфигурация медиа коллекций|Видимость медиа коллекций]] - переход на экран [[Конфигурация медиа коллекций]].
* [[Конфигурация MIME типов|Типы MIME]] - переход на экран [[Конфигурация MIME типов]].
* [[Конфигурация интервала слайдшоу|Интервал слайдшоу]] - переход на экран [[Конфигурация интервала слайдшоу]].
* [[Конфигурация тайм-аута автозакрытия|Тайм-аут автозакрытия]] - переход на экран [[Конфигурация тайм-аута автозакрытия]].
* [[Конфигурация принудительно закрытия|Принудительное закрытие]] - переход на экран [[Конфигурация принудительно закрытия]] хранилища.
* [[Конфигурация перезаписи памяти при выходе|Перезаписывать память при выходе]] - переход на экран [[Конфигурация перезаписи памяти при выходе]].
* [[Конфигурация синхронизации кэша|Синхронизация кэша]] - переход на экран [[Конфигурация синхронизации кэша]] в облачных хранилищах.
* [[Расположение кэша удалённых данных]] - переход на экран настройки расположения кэша облачных хранилищ.
* [[Конфигурация канала версий|Канал версий]] - переход на экран [[Конфигурация канала версий]] обновлений приложения "EDS NG".
* [[Конфигурация Malware-сканера|Malware-сканер]] - переход на экран [[Конфигурация Malware-сканера]] для облачных хранилищ.
* [[Конфигурация внешних файловых менеджеров|Внешние файловые менеджеры]] - переход на экран [[Конфигурация внешних файловых менеджеров]].
* [[Конфигурация FTP-сервера|FTP-сервер]] - переход на экран [[Конфигурация FTP-сервера]].
* [[Менеджер настроек|Экспорт и импорт и  настроек]] - переход на экран [[Менеджер настроек]] приложения.
* [[Мастер-пароль]] - переход на экран настроек мастер пароля приложения.
* [[Конфигурация режима маскировки|Режим маскировки под калькулятор]] - переход на экран [[Конфигурация режима маскировки]]

Список пунктов меню "Настройки в режиме рута":
* [[Конфигурация директории монтирования|Директория монтирования]] - переход на экран [[Конфигурация директории монтирования]].
* [[Конфигурация обходного пути монтирования в пространство имён|Обходной путь монтирования в пространство имён]] - переход на экран [[Конфигурация обходного пути монтирования в пространство имён]].

