Экран "Премиальные возможности"

На экране отображаются две группы:
* Приобретенные премиальные возможности
* Премиальные возможности, доступные для приобретения.

Каждая группа сворачивается или разворачивается нажатием по названию группы или по кнопке "Свернуть / развернуть".

В группе "Приобретенные премиальные возможности" отображается список премиальных товаров, ранее приобретенных пользователем. При отображении каждый приобретенный товар имеет иконку, название, информационный статус, описание.

Приобретенный товар может иметь информационные статусы:
* "В процессе" ("In process") - происходит проверка и автоматическая активация приобретенного товара.
* "Необходимость активации вручную"("Please try to activate the feature manually") - автоматическая активация не прошла, необходимо выполнить активацию вручную.
* "Ошибка"("Failed") - процесс активации завершился с ошибкой.
* "Активный"("Active") - товар прошел активацию и доступен для пользования. Данный статус не отображается.

В группе "Премиальные возможности, доступные для приобретения" отображаются список товаров, которые пользователь может приобрести. При отображении каждый товар, доступный для приобретения, имеет иконку, название, описание. Также при отображении товара может быть указана цена товара и отображаться кнопка "Купить", при нажатии на которую пользователю будет предложено приобрести товар через Google Play. Если у отображаемого товара отсутствует цена и кнопка "Купить", то приобрести такой товар можно, введя код товара в диалоге [[Ввод кода покупки]].

Описание премиального товара содержит краткую информацию о товаре. Если описание достаточно длинное, то справа отображается кнопка "Свернуть / развернуть", при нажатии на которую текст описания можно свернуть или развернуть.

Вверху экрана отображается название "Премиальные возможности", кнопка "Назад" и иконка меню "Больше опций". 
При нажатии на кнопку "Назад" будет закрыт данный экран и осуществлен переход на предыдущий шаг. 
При нажатии на иконку меню "Больше опций" выпадает список дополнительных возможностей:
* "Код покупки" - при нажатии отображается диалог для ввода покупки [[Ввод кода покупки]]
* "Активация вручную" - при нажатии отображается диалог [[Активация покупки вручную]]
* "Отправить код активации или файл" - при нажатии отображается диалог [[Код активации или файл]]

